olá, me chamo Julia Santos de Oliveira mas, só uso o Oliveira porque não gosto do Santos kkk.
Nasci e sou moradora da cidade de Praia Grande, litoral de SP.E foi assim durante toda a vida ou, quase toda ela, já morei durante três meses em Blumenau - SC mas, por questões pessoais acabei precisando voltar.Gosto de ler, principalmente, literatura brasileira e hitória de pessoas e empresas de sucesso. Já fui gerente administrativa em uma prestadora de serviços e fiz estagio em um escritório de advocacia.Me interessei por tecnologia por ser bem louco tudo que acontece, como surge e como pode mudar.E tambem, porque meu marido é desenvolvedor front-end, acompanhar o dia-dia dele me fez ter ainda mais interesse e vontade de aprender.
